Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Matsuri! What are you doing? You look like you're having fun!
Matsuri! awak buat apa? Anda kelihatan seperti anda sedang berseronok!
Just some chores. The teacher asked me to do them earlier.
Hanya beberapa kerja. Cikgu suruh saya buat tadi.
Then why are you humming a tune?
Kemudian mengapa anda bersenandung lagu?
Thought I'd boost my mood a bit.
Saya fikir saya akan meningkatkan mood saya sedikit.
It's just some boring chores.
Ia hanya beberapa kerja yang membosankan.
- Happy face! - There it is, happy face!
- Muka gembira! - Itu dia, muka gembira!
See? Life is all about enjoying the moment, right?
Nampak? Hidup adalah tentang menikmati masa ini, bukan?
Isn't that a bit too bold?
Bukankah itu agak terlalu berani?
You think I'm being bold?
Anda fikir saya berani?
Well, maybe it's because I've been living like this since I was a kid.
Yalah, mungkin sebab saya hidup begini sejak kecil.
I'm home.
Saya sudah pulang.
[Can't make it home today either! I'm counting on you. - Mom]
[Tidak boleh pulang hari ini juga! Saya bergantung harap pada awak. - ibu]
I wish I at least had a sibling.
Saya harap saya sekurang-kurangnya mempunyai adik beradik.
Please God, give me a sibling!
Tolong Tuhan, berikan saya adik beradik!
Happy face!
Muka gembira!
Hello, this is Signal 3.
Helo, ini Isyarat 3.
Today, as always, ready...
Hari ini, seperti biasa, bersedia...
We're going to Little Detour Café!
Kami akan ke Little Detour Café!
- Today, we're in Aoba, Yokohama... - So cool!
- Hari ini, kita berada di Aoba, Yokohama... - Sungguh hebat!
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you." ♫
♫ Biar saya katakan, "Saya sayangkan awak." ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
So cool!
sangat keren!
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Saya tidak sabar untuk awak, Puteri saya ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Haruka, Azusa, Rihito.
Thank you for existing in the same world as me.
Terima kasih kerana wujud dalam dunia yang sama dengan saya.
Hello, Mom?
Hello, Ibu?
Ah, Matsuri?
Ah, Matsuri?
I have something to talk about.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Okay.
Okay.
Mom has decided to remarry.
Ibu telah memutuskan untuk berkahwin semula.
What? You're getting remarried?
apa? Anda akan berkahwin semula?
And you know, your new dad has three sons.
Dan anda tahu, ayah baru anda mempunyai tiga anak lelaki.
Matsuri, you're going to have three older brothers!
Matsuri, kamu akan mempunyai tiga orang abang!
You've always said that you wanted a sibling, right?
Awak selalu cakap awak nak adik beradik kan?
So, come home soon.
Jadi, cepat pulang.
Wait...
tunggu...
What?
apa?
I never even dreamed of something like this.
Saya tidak pernah mengimpikan perkara seperti ini.
After all, I'm an only child like a latchkey kid.
Lagipun saya anak tunggal macam budak selak.
And now, I'm going to get three brothers?
Dan sekarang, saya akan mendapat tiga saudara lelaki?
And a family?
Dan sebuah keluarga?
I'm going to get three big brothers?
Saya akan mendapat tiga orang abang?
Hello, cute little sister.
Hello, adik comel.
We're your big brothers.
Kami abang-abang kamu.
Huh?
Hah?
[Terzetto]
[Trio]
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
The Terzetto are my big brothers!
Terzetto ialah abang-abang saya!
What?
apa?
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ I wanna be with you, my love♫
♫ Saya mahu bersama awak, sayang♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Saya tidak sabar untuk awak, Puteri saya ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ Puteriku yang tunggal, cinta itu manis, manis ♫
[Matsui Minato] ♫ Because I want to feel it♫
[Matsui Minato] ♫ Kerana saya mahu merasakannya♫
[Okura Takato] ​♫ No need for complicated words ♫
[Okura Takato] ​♫ Tidak perlu perkataan yang rumit ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Hey, Princess, love is a song ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Hei, Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
[Hayashi Meari] ♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
[Hayashi Meari] ♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Biar saya cakap, "Saya sayang awak" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
­[Secret Love with Prince]
[Cinta Rahsia dengan Putera]
Matsuri! It's time!
Matsuri! Sudah tiba masanya!
Coming!
Datang!
Sorry for being late.
Maaf kerana lambat.
So, it's been a month since I became
So, dah sebulan dah jadi
the little sister of the new idol group Terzetto,
adik perempuan kumpulan idola baharu Terzetto,
and I still haven't gotten used to it.
dan saya masih belum membiasakannya.
Make sure to study hard until the third period.
Pastikan belajar bersungguh-sungguh sehingga tempoh ketiga.
- Understood? - Yes, I understand.
- Faham? - Ya, saya faham.
You guys got it, right?
Kamu faham, kan?
I got it, so stop acting like a big brother.
Saya mendapatnya, jadi berhenti bertindak seperti abang.
Mentally, I'm more mature than you.
Dari segi mental, saya lebih matang daripada awak.
What is this, you sneaky, nasty jerk!
Apa ini, dasar licik dan jahat!
I want to see you a million times [Energetic, cute, lovable eldest son, Haruka (18)]
Saya ingin berjumpa dengan awak sejuta kali [Putera sulung yang bertenaga, comel, disayangi, Haruka (18)]
more than you'd like to see me!
lebih daripada yang anda mahu melihat saya! [Anak lelaki sulung yang bertenaga, comel, disayangi, Haruka (18)]
I'm going to knock you out, brat!
Saya akan menumbangkan awak, anak nakal!
We're just a few years apart. Who do you think you are?
Kami hanya berpisah beberapa tahun. Awak rasa awak siapa?
You narcissist!
Anda narsis!
I can let you have me all to yourself, [Gentle, soothing beauty third son, Rihito (16)]
Saya boleh biarkan awak memiliki saya untuk diri sendiri, [Putera ketiga cantik yang lembut dan menenangkan, Rihito (16)]
just for a night. What do you say?
hanya untuk satu malam. apa kata awak
Here we go.
Di sini kita pergi.
I'll make you realize [Cool, maturely handsome second son, Azusa (17)]
Saya akan menyedarkan anda [Anak lelaki kedua yang tampan dan matang, Azusa (17)]
that I'm the one you truly want.
bahawa saya adalah orang yang benar-benar anda inginkan.
They're so different from how they seem like idols!
Mereka sangat berbeza daripada bagaimana mereka kelihatan seperti idola!
Hey, if I'm a narcissist, then so are you, since we're brothers!
Hei, jika saya seorang narsis, maka begitu juga anda, kerana kita bersaudara!
Stop lumping us together.
Berhenti menyatukan kita.
Being brothers with Haruka is my only flaw.
Menjadi saudara dengan Haruka adalah satu-satunya kelemahan saya.
Gosh, ladies and gentlemen, the close-knit brother group, Terzetto!
Gosh, tuan-tuan dan puan-puan, kumpulan saudara yang rapat, Terzetto!
It's your first day transferring to a new school, right?
Ini hari pertama awak bertukar ke sekolah baru kan?
- Yes. - Please make sure no one knows
- Ya. - Sila pastikan tiada siapa yang tahu
that you're the sister of the Terzetto trio.
bahawa anda adalah kakak kepada trio Terzetto.
It would be bad publicity if people knew we have a little sister.
Publisiti buruk kalau orang tahu kita ada adik perempuan.
Got it.
faham.
Hey!
Hei!
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
All right, let's go to school!
Baiklah, mari kita pergi ke sekolah!
Idol mode, on!
Mod pujaan, hidup!
- You wore my T-shirt without permission! - I'm home.
- Anda memakai baju-T saya tanpa kebenaran! - Saya sudah pulang.
Don't wear it without asking.
Jangan pakai tanpa bertanya.
There's no way I'd wear your filthy clothes.
Tidak mungkin saya memakai pakaian kotor awak.
My clothes don't even suit you, so don't touch them.
Baju saya pun tak sesuai dengan awak, jadi jangan sentuh.
I already said I didn't wear it. You're delusional! You Idiot, idiot!
Saya sudah kata saya tidak memakainya. Awak berkhayal! Bodoh, bodoh!
[Being brothers, we get each other's thoughts without even talking!]
[Sebagai adik-beradik, kita dapat memahami satu sama lain tanpa bercakap!]
What a load of nonsense.
Sungguh beban karut.
Is that this month's issue?
Adakah itu isu bulan ini?
Azusa!
Azusa!
It's something that could never happen in reality, right?
Ia sesuatu yang tidak mungkin berlaku dalam realiti, bukan?
Well...
Nah...
Unbelievable, huh.
Tidak boleh dipercayai, huh.
It's nice to see us getting along so well over there.
Seronok melihat kami berbaik-baik di sana.
Huh?
Hah?
Wait a second, did I just say that out loud?
Tunggu sebentar, adakah saya baru sahaja mengatakannya dengan lantang?
Um...
satu...
Well...
Nah...
Damn it!
sial!
Forget it, sorry.
Lupakan, maaf.
Hey, were there times when you got along?
Hei, adakah masa anda bergaul?
A long time ago, yes.
Lama dulu ya.
But now, we don't do anything together outside of work.
Tetapi sekarang, kami tidak melakukan apa-apa bersama di luar kerja.
I wish we could spend more time laughing and enjoying ourselves together as brothers.
Saya harap kita dapat meluangkan lebih banyak masa ketawa dan bergembira bersama sebagai saudara.
I'm sorry, Matsuri.
Saya minta maaf, Matsuri.
We've been nothing but big liars.
Kami tidak lain hanyalah pembohong besar.
I've always thought that since I finally have brothers,
Saya selalu berfikir bahawa sejak saya akhirnya mempunyai saudara lelaki,
I wanted a family full of smiles that never fade.
Saya inginkan keluarga yang penuh dengan senyuman yang tidak pernah pudar.
Tell me about it. It's impossible, right?
Beritahu saya mengenainya. Mustahil kan?
­["Know Your Siblings" Party tomorrow!! 19:00]
[Berpesta "Kenali Adik Beradik Anda" esok!! 19:00]
"Know Your Siblings" Party?
Parti "Kenali Adik Beradik Anda"?
Please make sure everyone participates!
Sila pastikan semua orang mengambil bahagian!
Yeah, I'm a genius.
Ya, saya seorang genius.
[Data on my brothers]
[Data tentang saudara saya]
I dozed off.
Saya mengantuk.
Oops!
Aduh!
Thank you as always.
Terima kasih seperti biasa.
I mean it.
saya maksudkannya.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
That smile of yours is just...
Senyuman awak itu hanya...
It makes my heart race, you know.
Ia membuatkan jantung saya berdegup kencang, anda tahu.
This is awkward. I need to get used to it soon.
Ini adalah janggal. Saya perlu membiasakannya dengan segera.
Huh?
Hah?
Yeah, that's right.
Ya, betul.
We're siblings, after all.
Lagipun kami adik beradik.
Good night.
selamat malam.
Go to bed soon.
Cepat pergi tidur.
Looking forward to tomorrow.
Nantikan esok.
Huh?
Hah?
What just happened?
Apa yang berlaku?
This is the staff room.
Ini bilik kakitangan.
Tell them your name at the door.
Beritahu mereka nama anda di pintu.
Okay.
Okay.
Shall we have the student council guide us to the club activities after school today?
Bolehkah kami meminta majlis pelajar membimbing kami ke aktiviti kelab selepas sekolah hari ini?
Well... I appreciate it, but I have a family event today, so...
Baiklah... Saya menghargainya, tetapi saya ada acara keluarga hari ini, jadi...
I see.
saya nampak.
Teacher, we'll take care of showing the transfer student around.
Cikgu, kami akan uruskan tunjukkan pelajar pindahan itu.
- Oh, really? - Yup.
- Oh, betul ke? - Yup.
All right, I'll leave it to you.
Baiklah, saya serahkan pada awak.
- Don't just stand there, Matsuri. - Huh?
- Jangan hanya berdiri di sana, Matsuri. - Hah?
Hey, hurry up.
Hei, cepatlah.
Don't hold hands!
Jangan pegang tangan!
Oh, by the way, Matsuri, I ordered a cake for tonight.
Oh, by the way, Matsuri, saya order kek untuk malam ni.
Really? I'm so happy!
Betul ke? Saya sangat gembira!
Party!
Parti!
- Hey, isn't that Terzetto? - Gosh!
- Hei, bukankah itu Terzetto? - Astaga!
- Party! - Excuse me, you're Terzetto, aren't you?
- Parti! - Maafkan saya, anda Terzetto, bukan?
- Yes. - I'm a huge fan!
- Ya. - Saya peminat tegar!
Thank you.
terima kasih.
- Hi there. - Wow, it's Rihito!
- Hai. - Wah, itu Rihito!
Can we take a picture?
Boleh kita bergambar?
Sorry, Matsuri, just wait a moment.
Maaf, Matsuri, tunggu sebentar.
Yeah, no problem at all.
Ya, tiada masalah sama sekali.
Thank you.
terima kasih.
- Thank you. - You're so good-looking!
- Terima kasih. - Awak sangat tampan!
- Sure, let's take a pic together. - No problem.
- Sudah tentu, mari kita mengambil gambar bersama-sama. - Tiada masalah.
They're so different from the photos.
Mereka sangat berbeza daripada foto.
- Thank you. - Thanks.
- Terima kasih.
- Can we take a photo with you? - Sure, of course.
- Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda? - Sudah tentu, sudah tentu.
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Azusa, can I take a picture with you?
Azusa, boleh saya bergambar dengan awak?
Sorry. I've got something to do.
Maaf. Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
- No way... - So cool.
- Tidak mungkin... - Sangat keren.
What's wrong?
apa salahnya
Are you okay?
awak okay tak?
Azusa, what are you doing here?
Azusa, apa yang awak buat di sini?
You suddenly started running.
Anda tiba-tiba mula berlari.
Ah, sorry. You've got it wrong.
Ah, maaf. Anda salah faham.
I just got a little sulky, that's all.
Saya baru merajuk sikit, itu sahaja.
What?
apa?
I was the only one getting excited.
Saya seorang sahaja yang teruja.
When I see you out here, you feel like someone I can't reach.
Apabila saya melihat anda di luar sini, anda berasa seperti seseorang yang tidak dapat saya hubungi.
I feel like you are strangers.
Saya rasa awak seperti orang asing.
Someone unreachable, huh?
Seseorang yang tidak dapat dihubungi, ya?
What?
apa?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Why?
kenapa?
To be honest, it doesn't feel bad
Sejujurnya, ia tidak berasa buruk
being thought of as someone out of reach.
dianggap sebagai seseorang di luar jangkauan.
But you see...
Tetapi anda lihat...
I don't want you to keep thinking of me that way.
Saya tak nak awak terus fikir saya macam tu.
It's a bit troubling.
Agak merisaukan.
See? You can easily reach me.
Nampak? Anda boleh menghubungi saya dengan mudah.
You have to reach me.
Awak kena hubungi saya.
Because you're the only one in the world who is closest to me.
Sebab awak satu-satunya di dunia yang paling rapat dengan saya.
Isn't that right?
Betul tak?
Let's go home.
Jom balik rumah.
We're having a party, right?
Kita buat kenduri kan?
Yeah.
Ya.
Wow, that looks so delicious!
Wah, nampak sangat sedap!
Amazing!
Hebat!
And, and...
Dan, dan...
Let's see.
Jom tengok.
Ta-da!
Itu sahaja!
Huh?
Hah?
Hey, I said the cake should be chocolate-flavored, right?
Hey, aku cakap kek tu kena perisa coklat kan?
- Huh? - But this plate is so cute.
- Hah? - Tetapi pinggan ini sangat comel.
Matsuri said she loves chocolate cakes!
Matsuri kata dia suka kek coklat!
I also love strawberry shortcakes a lot.
Saya juga sangat menyukai kek strawberi.
- Chocolate isn't the only thing I like. - But you did say chocolate, didn't you?
- Coklat bukan satu-satunya perkara yang saya suka. - Tetapi anda telah mengatakan coklat, bukan?
Then don't leave it up to me. What's wrong with choosing something cute?
Kemudian jangan serahkan kepada saya. Apa salahnya memilih sesuatu yang comel?
What's with that tone?
Ada apa dengan nada itu?
It wouldn't be an issue if you didn't pick a fight in the first place.
Ia tidak akan menjadi masalah jika anda tidak memilih pergaduhan pada mulanya.
It would be fine if you'd just gotten a chocolate cake.
Tidak mengapa jika anda baru sahaja mendapat kek coklat.
Isn't this cute?
comel tak ni?
- Huh? It's not about being cute. - Both of you, that's enough!
- Hah? Ia bukan tentang menjadi comel. - Awak berdua, cukuplah!
What?
apa?
Didn't we promise to cooperate for Matsuri just for today?
Bukankah kita berjanji untuk bekerjasama untuk Matsuri hanya untuk hari ini?
If you hadn't asked this guy for help, we wouldn't be in this mess.
Jika anda tidak meminta bantuan lelaki ini, kami tidak akan berada dalam kekacauan ini.
- You don't have to get so mad either. - Huh? Shut up, idiot.
- Awak tak perlu marah sangat. - Hah? Diam, bodoh.
Since the plate is chocolate,
Oleh kerana pinggan itu coklat,
- it had to be a chocolate cake. - What kind of logic is that?
- ia mestilah kek coklat. - Apakah jenis logik itu?
You made the mistake!
Anda membuat kesilapan!
I hate this.
Saya benci ini.
I already know.
saya sudah tahu.
I know that magazines and TV are all just illusions,
Saya tahu bahawa majalah dan TV semuanya hanyalah ilusi,
but I still want the three of them to get along.
tapi aku tetap nak mereka bertiga serasi.
I want them to be smiling.
Saya mahu mereka tersenyum.
Because...
Kerana...
I told you to stop, didn't I?
Saya dah suruh awak berhenti kan?
- Huh? - W-Wait a minute...
- Hah? - T-Tunggu sebentar...
What?
apa?
Matsuri!
Matsuri!
- Are you okay? - Matsuri?
- Awak okay? - Matsuri?
Matsuri!
Matsuri!
Thank God!
Alhamdulillah!
You haven't been sleeping lately.
Anda tidak tidur kebelakangan ini.
You're all here together.
Anda semua di sini bersama-sama.
That's the first thing you are thinking?
Itu perkara pertama yang anda fikirkan?
But just a moment ago, it looked like you were about to start a fistfight.
Tetapi sebentar tadi, kelihatan seperti anda akan memulakan penumbuk.
- How did you make up? - How could we keep fighting
- Bagaimana awak bersolek? - Bagaimana kita boleh terus berjuang
when we saw you faint right before our eyes?
bila kami nampak awak pengsan depan mata?
That's obvious, right? We all care about you.
Itu jelas, bukan? Kami semua mengambil berat tentang anda.
No matter what, we are your brothers.
Walau apa pun, kami adalah saudaramu.
Happy face!
Muka gembira!
Sorry, Azusa, I hit you with a puff by accident.
Maaf, Azusa, saya tidak sengaja memukul awak.
It's okay. We were at fault, too.
tak apa. Kami juga bersalah.
And sorry about the handmade cream puffs.
Dan maaf tentang puff krim buatan tangan.
Really sorry.
Maaf sangat.
No... but...
Tidak... tapi...
Then, let's call it even.
Kemudian, mari kita panggil ia genap.
A sign of reconciliation, as siblings.
Tanda perdamaian, sebagai adik beradik.
Of course not. What you're doing is weird.
Sudah tentu tidak. Apa yang awak buat ni pelik.
- No, there's no deeper meaning or anything. - No cutting in line.
- Tidak, tiada makna yang lebih mendalam atau apa-apa. - Tiada pemotongan dalam barisan.
Matsuri, please get away. It's dangerous.
Matsuri, tolong pergi. Ia berbahaya.
Sure.
pasti.
Listen, Matsuri is everyone's little sister.
Dengar, Matsuri adalah adik perempuan semua orang.
All right, I'll go get a drink for cute little Matsuri, okay?
Baiklah, saya akan pergi dapatkan minuman untuk Matsuri yang comel, boleh?
Don't touch her.
Jangan sentuh dia.
Okay.
Okay.
I'll also quickly go pick some flowers.
Saya juga akan cepat pergi memetik beberapa bunga.
Azusa, don't get close to her.
Azusa, jangan dekati dia.
I get it already.
Saya sudah faham.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I mean, idols really have an incredible impact, don't they?
Maksud saya, idola benar-benar mempunyai impak yang luar biasa, bukan?
But it's okay. I'll do my best to get used to it soon.
Tapi tak mengapa. Saya akan melakukan yang terbaik untuk membiasakannya tidak lama lagi.
Well, it'd be a problem if you got too used to it, though.
Nah, ia akan menjadi masalah jika anda terlalu terbiasa dengannya.
Huh?
Hah?
I was gearing up for a long haul.
Saya sedang bersiap untuk jangka masa yang panjang.
But I will...
Tetapi saya akan...
I'll use my strengths without holding back.
Saya akan menggunakan kekuatan saya tanpa menahan diri.
So, hurry up and figure it out already.
Jadi, cepat dan fikirkan sudah.
You're so clueless...
Anda sangat tidak tahu...
I still don't trust him after all!
Lagipun saya masih tidak percayakan dia!
I don't know what Azusa might do.
Saya tidak tahu apa yang Azusa boleh lakukan.
So, let's all sleep together tonight.
Jadi, marilah kita semua tidur bersama malam ini.
What?
apa?
I brought some water.
Saya membawa sedikit air.
Can't sleep?
tak boleh tidur?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Thanks, Matsuri.
Terima kasih, Matsuri.
Huh?
Hah?
Had you not been here,
Sekiranya anda tidak berada di sini,
I probably wouldn't have partied with Haruka or Rihito outside of work.
Saya mungkin tidak akan berpesta dengan Haruka atau Rihito di luar kerja.
Neither is this co-sleeping party.
Ini juga bukan pesta tidur bersama.
I haven't done anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Just having you here is enough.
Hanya dengan awak di sini sudah memadai.
With you being in the family,
Dengan anda berada dalam keluarga,
it seems we can be a little more honest with ourselves.
nampaknya kita boleh jujur ​​sedikit dengan diri kita sendiri.
I thought about it just a little.
Saya memikirkannya sedikit sahaja.
The reason my heart races isn't because you're an idol,
Sebab hati saya berdegup kencang bukan kerana awak seorang idola,
but because I think you're charming.
tapi sebab saya rasa awak menawan.
Even if you weren't an idol, I'm sure I would still...
Walaupun anda bukan idola, saya pasti saya akan...
I think I would definitely become a fan of yours!
Saya fikir saya pasti akan menjadi peminat anda!
Huh? Wait.
Hah? Tunggu.
Sorry. Was my voice too loud just now?
Maaf. Adakah suara saya terlalu kuat tadi?
Good night.
selamat malam.
What am I even doing?
Apa yang saya lakukan?
She's just too close...
Dia terlalu dekat...
Follow my cue.
Ikut arahan saya.
Five, six, seven, eight, and now!
Lima, enam, tujuh, lapan, dan sekarang!
Two, three, four...
Dua, tiga, empat...
A little more.
Sikit lagi.
Since the night of the party,
Sejak malam pesta itu,
my brothers started intense training for their live performance.
abang-abang saya memulakan latihan sengit untuk persembahan langsung mereka.
It was like they were completely different people, so diligent...
Ia seolah-olah mereka adalah orang yang berbeza, begitu tekun...
and so intense that it made me cringe...
dan sangat kuat sehingga membuatkan saya sebak...
I'm sorry!
saya minta maaf!
- Are you okay? - Yes!
- Awak okay? - Ya!
What's wrong?
apa salahnya
She's an acquaintance of mine, this girl.
Dia seorang kenalan saya, perempuan ini.
Oh? An ex-girlfriend?
Oh? Bekas teman wanita?
No, no, not at all.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Well, if I had to say...
Nah, jika saya perlu mengatakan ...
I guess I'm like her ideal big brother.
Saya rasa saya seperti abang idealnya.
­[This drama is fiction.]
[Drama ini adalah fiksyen.]
Because you were always with me, [Romantic rival is her childhood friend?]
Kerana anda sentiasa bersama saya, [Saingan romantik adalah kawan zaman kanak-kanaknya?]
I don't think I ever felt lonely back then.
Saya rasa saya tidak pernah berasa sunyi ketika itu.
I've fallen for you.
Saya telah jatuh cinta pada awak.
I can't see you as just a little sister anymore. [Azusa's confession? A heart-pounding moment!]
Saya tidak boleh melihat awak sebagai adik perempuan lagi. [Pengakuan Azusa? Detik yang menyayat hati!]